Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Le Démon=
=Episode 17=
=Épisode 17=
Cat Demon?
Chat démon ?
It's really you.
C'est vraiment toi.
Who are you?
Qui es-tu?
Dayao!
Au revoir!
Where have you been?
Où étais-tu?
I've been looking for you!
Je te cherchais !
A half-demon?
Un demi-démon ?
If you want a duel, let's just have one.
Si vous voulez un duel, faisons-en un.
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
What a joke.
Quelle blague.
You've been doing evil for a century.
Vous faites le mal depuis un siècle.
And now you're
Et maintenant tu es
doing humanity harm
faire du mal à l'humanité
with this half-human and half-demon.
avec ce mi-humain mi-démon.
You're dead meat!
Tu es de la viande morte !
A half-demon?
Un demi-démon ?
Momo.
Taper.
I've heard about half-demons.
J'ai entendu parler des demi-démons.
A half-demon is the result of a human and a demon's union.
Un demi-démon est le résultat de l'union d'un humain et d'un démon.
And they're not able to enhance their spiritual power.
Et ils ne sont pas capables d’améliorer leur pouvoir spirituel.
Hear me out, Momo.
Écoute-moi, Momo.
No matter how hard I work,
Peu importe à quel point je travaille dur,
petty tricks
petits tours
are all I can manage.
c'est tout ce que je peux gérer.
Thus...
Ainsi...
It's not that
Ce n'est pas ça
you're reluctant to make me the Guardian.
tu es réticent à faire de moi le Gardien.
I just can't be one.
Je ne peux tout simplement pas en être un.
Momo!
Taper!
You busybody!
Espèce de fouineur !
Fan Dayao.
Fan Dayao.
Run.
Courir.
Step aside!
Écartez-vous !
He's my master.
C'est mon maître.
If you want to fight him,
Si tu veux le combattre,
defeat me first.
bats-moi en premier.
You think I dare not do that?
Tu crois que je n'ose pas faire ça ?
Of course you'd dare to do it.
Bien sûr que tu oserais le faire.
But I think
Mais je pense
you should go find Miss Rong first.
tu devrais d'abord aller trouver Miss Rong.
Just you wait.
Attends un peu.
I've cast the Heartless Spell on you.
Je t'ai lancé le sort sans cœur.
Whenever you think of her,
Chaque fois que tu penses à elle,
your heart will be in bone-eroding pain.
votre cœur souffrira d’une douleur qui érodera vos os.
Things won't end well
Les choses ne finiront pas bien
if you fall in love with a demon.
si tu tombes amoureux d'un démon.
Master.
Maître.
No matter what her past lifetime was like,
Peu importe à quoi ressemblait sa vie passée,
she hasn't hurt the innocent in this one.
elle n'a pas blessé d'innocent dans cette affaire.
What a joke.
Quelle blague.
A demon is born to hurt people.
Un démon est né pour blesser les gens.
But she's not the same.
Mais elle n'est plus la même.
How stubborn you are.
Comme tu es têtu.
Accept your punishment.
Accepte ta punition.
Momo!
Taper!
She's not back yet.
Elle n'est pas encore revenue.
Where could she be?
Où pourrait-elle être ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I'm getting you out of here.
Je te sors d'ici.
Go away!
S'en aller!
Are you really going to stay here
Vas-tu vraiment rester ici ?
and witness his wedding?
et assister à son mariage ?
So what if I am?
Et alors si je le suis ?
If you're here to catch demons,
Si vous êtes ici pour attraper des démons,
just come at me.
viens juste vers moi.
I've never thought of capturing you.
Je n'ai jamais pensé à te capturer.
Then why did you
Alors pourquoi as-tu
cause a scene at my fort time and time again?
faire une scène dans mon fort à maintes reprises ?
Were you messing with me?
Tu te moquais de moi ?
You've changed a lot.
Tu as beaucoup changé.
What?
Quoi?
You're different now.
Tu es différent maintenant.
I have no time for you.
Je n'ai pas de temps pour toi.
Enough!
Assez!
This place is no longer safe.
Cet endroit n'est plus sûr.
My master knows
Mon maître sait
you're hiding here.
tu te caches ici.
You should head back to Qianchun Mountain soon.
Vous devriez bientôt retourner à la montagne Qianchun.
What do you want, Si Ming?
Que veux-tu, Si Ming ?
Don't tell me
Ne me dis pas
you're trying to help me here.
tu essaies de m'aider ici.
For one last time.
Pour une dernière fois.
You're wasting your time here.
Vous perdez votre temps ici.
I'm leaving with Shen Wangchen.
Je pars avec Shen Wangchen.
I love him.
Je l'aime.
I'm going back to Demon Fort with him.
Je retourne au Fort des Démons avec lui.
I think he loves me too,
Je pense qu'il m'aime aussi,
so there's no way I'm leaving him alone.
donc il n'y a aucune chance que je le laisse seul.
A human and a demon's union
L'union d'un humain et d'un démon
is destined to be the cause of all the trouble.
est destiné à être la cause de tous les problèmes.
By then,
À ce moment-là,
Shen Wangchen will be
Shen Wangchen sera
in deep water,
en eau profonde,
getting despised and reprimanded by everyone in the city.
être méprisé et réprimandé par tout le monde dans la ville.
All this has nothing to do with me.
Tout cela n’a rien à voir avec moi.
I think
Je pense
he's having a hard time here.
il a du mal ici.
I don't want him to be sad.
Je ne veux pas qu'il soit triste.
♪Troubling me half my life♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Tu es l'étoile filante qui illumine ma solitude♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Le soleil et la lune tournent en cycles, cet hiver insupportable♪
♪The unmelting ice♪
♪La glace qui ne fond pas♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Peu importe jusqu'où je vais, tu restes♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Vous êtes d'innombrables fils, un rêve ininterrompu♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Tu es la liqueur du chagrin qui brise le cœur♪
♪Drunk yet awake♪
♪Ivre mais éveillé♪
♪Troubling me half my life♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Tu es l'étoile filante qui illumine ma solitude♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Le soleil et la lune tournent en cycles, cet hiver insupportable♪
♪The unmelting ice♪
♪La glace qui ne fond pas♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Peu importe jusqu'où je vais, tu restes♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Vous êtes d'innombrables fils, un rêve ininterrompu♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Tu es la liqueur du chagrin qui brise le cœur♪
♪Drunk yet awake♪
♪Ivre mais éveillé♪
Here comes the auspicious hour.
Voici l’heure propice.
First bow to Heaven, Earth, and the Divine Shrine.
Tout d’abord, saluez le Ciel, la Terre et le Sanctuaire Divin.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Are you really going to marry her?
Vas-tu vraiment l'épouser ?
Yes.
Oui.
Fine.
Bien.
After the wedding,
Après le mariage,
you'll return to Demon Fort and be my consort.
tu retourneras au Fort des Démons et tu seras mon épouse.
Don't you get it, Fan Dayao?
Tu ne comprends pas, Fan Dayao ?
With what you have,
Avec ce que tu as,
you're never going to become formidable and lead the Demon Fort.
tu ne deviendras jamais redoutable et ne dirigeras jamais le Fort des Démons.
Stop kidding yourself.
Arrêtez de vous faire des illusions.
They've bowed down to you
Ils se sont prosternés devant toi
simply because
simplement parce que
they're not able to put up a fight.
ils ne sont pas capables de se battre.
In reality,
En réalité,
they've been making use
ils ont fait usage
of your foolishness
de ta folie
and toying with you like some puppet!
et jouer avec toi comme une marionnette !
Without the most basic
Sans le plus basique
common sense,
bon sens,
how can you
comment peux-tu
gain a foothold in this world?
prendre pied dans ce monde ?
Listen here.
Écoutez ici.
Since the moment
Depuis le moment
I stepped foot in the Demon Fort, it had been an elaborate plan of mine.
J'ai mis les pieds dans le Fort des Démons, c'était un plan élaboré de ma part.
I did what I did
J'ai fait ce que j'ai fait
to use you
pour t'utiliser
and eradicate the Demon Fort.
et éradiquer le Fort des Démons.
Now you know it.
Maintenant tu le sais.
Be it a human or a demon,
Que ce soit un humain ou un démon,
no one is trustworthy
personne n'est digne de confiance
or reliable.
ou fiable.
You can only
Vous ne pouvez que
believe in yourself!
croyez en vous!
And now
Et maintenant
you're just useless.
tu es juste inutile.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Well...
Bien...
Well, at least
Eh bien, au moins
you love me, do you?
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
No.
Non.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
Your name is Xiao'er, then.
Alors, tu t'appelles Xiao'er.
Xiao'er.
Xiao'er.
"The Way of the Chief".
"La Voie du Chef".
Just the right one for me.
Juste celui qu'il me faut.
You need to memorize both of them
Vous devez les mémoriser tous les deux
in order to read the full version.
afin de lire la version complète.
You and Si Ming have been having an undefined relationship for years?
Vous et Si Ming avez une relation indéfinie depuis des années ?
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Starting tomorrow, you'll learn how to be a tyrant.
À partir de demain, vous apprendrez à être un tyran.
Focus.
Se concentrer.
Hear one out
Écoutez-en un
and never act recklessly.
et n'agissez jamais de manière imprudente.
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
It'll hurt a little.
Ça va faire un peu mal.
I'm all right.
Je vais bien.
I will
Je vais
keep my word.
tiens ma parole.
Sure.
Bien sûr.
♪Your return♪
♪Ton retour♪
I can hug you now.
Je peux te serrer dans mes bras maintenant.
♪Reminds me of you♪
♪Ça me rappelle toi♪
Believe me.
Crois-moi.
Even if you're powerless,
Même si tu es impuissant,
I can still protect you.
Je peux toujours te protéger.
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪
I hate you.
Je te déteste.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Because my heart's with you♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Si le ciel clair est déchiré par la tempête et la pluie un jour♪
♪Tears will flow♪
♪Les larmes couleront♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪Waiting so long for your return♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Dans le désert d'ambre, tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪